NOME: Lucas Moretto da Silva
NUSP: 9778602

Introdução

O projeto representa um jogo de pescaria implementado em javascript.
Ao clicar no botão jogar, serão criados 16 peixes com com proprieades aleatórias.

O objetivo do jogador é acertar todos os peixes com as bolhas do arpão. O arpão é representado
por um triângulo preto na parte inferior da tela (praia).

Instruções:

    Arpão:
        1 - pressione "A" para mover o arpão para a esquerda
          - pressione "D" para mover o arpão para a direita
          - pressione "S" para atirar uma bolha

        2 - mova o ponteiro do mouse para dentro da região praia (região verde na parte inferior do canvas),
            assim, o arpão acompanhara seu movimento com o mouse.
          - realize um clique com o botão esquerdo do mouse dentro da região da praia para atirar uma bolha

Horas de Trabalho
    Semana de 10/04 - 16/04: 5h
    Semana de 17/04 - 23/04: 3h
    Semana de 25/04 - 29/04: 2h
    Total: 10h

Dificuldades
    Tive dificuldades em aproximar o desenho dos círculos. O calculo não era tão trivial
    de ser realizado. Garantir que estava certo levou um certo tempo.

    Fora isso, não tive outros problemas.
